Düşler Dünyası
Ne kadar uzun yaşarsan…
o kadar fark edersin ki
bu gerçeklikte yalnızca acı, ıstırap,
ve anlamsızlık vardır.
Beni dinle…
Bu dünyada,
ışığın olduğu her yerde,
daima gölgeler de vardır.
Bunların hepsi bağlantı noktalarıdır,
birbirinden ayrılamayan
nedensel ilişkiler.
Normalde öyle, yani.
Gerçek dünyadaki tüm kötü şeyleri
atıp sadece iyi şeylerle dolu
bir rüyanın içine kaçmaktan
bahsediyor!
Bir rüya olduğu için,
her şey istediğin gibi!
Ölmüş olanlar bile
yeniden canlanabilir!
Sadece kazananların dünyası…
sadece barışın dünyası…
sadece sevginin dünyası.
Böyle bir dünya yaratacağım.
Yine, Rin…
Yeniden birlikte olabileceğimiz
bir dünya yaratacağım.
Bu dünyanın bağlantılarını…
koparacağım…
Bu yüzden geri döndüm.
Umarım kimse seni görmedi.
Onu gören tek kişi benim.
Obito herkesi katletti,
bu yüzden güvendeyiz.
Ancak Kakashi'yi öldürmek
istemiyor gibiydi.
Ama Kakashi hiçbir şey görmedi.
Gizli Köy'den takviye kuvvetler
geldiğinde,
"Düşmanı kim öldürdü?!" diye
bağırıyordu.
Demek bir zamanların takım arkadaşına
hâlâ sadakat hissediyorsun?
Hayır, artık benim için önemli değil
bu dünyada yaşıyor mu yoksa
ölü mü olduğu.
Kakashi de yaratacağımız
dünyada var olacak.
Rin de…
Madara, bana bu düşler dünyasını
nasıl yaratacağımı öğret.
Artık teşekkürüne ihtiyacım yok.
Buraya gel.
Bugünden itibaren,
sen kurtarıcı olacaksın.
Gözümün içine bak.
Şu an benim genjutsundayım.
Hâlâ boş bir tuval gibiyiz,
ama istediğim her şeyi yaratmak için
irademi yansıtabilirim.
Hatta onları kontrol de edebilirim.
Her şey mümkün,
çünkü Gedo Heykeli'nin gücüne
bağlıyım ve ondan ödünç alıyorum.
İşte böyle, gördün mü?
Bu genjutsu ile
ideal dünyayı yaratacağız.
Sonra da bu genjutsu'yu
herkese uygulayacağız
ve onları buraya getireceğiz.
Bu jutsu'nun ölçeği,
gözlerimiz yerine
ayı kullanarak başarılacak.
Böylece bir rüyalar dünyası yaratılacak.
Bu kadar basitmiş gibi anlatıyorsun,
ama hâlâ tam olarak anlamadım.
Açıklayayım,
Altı Yol Bilgesi ve On Kuyruklu'dan
başlayarak.
On Kuyruklu sadece bir efsane değil mi?
Efsaneler her zaman
gerçek bir şeyden türemiştir.
Dünyada dolaşan
Kuyruklu Canavarlar…
Altı Yol Bilgesi'nin,
On Kuyruklu'nun gücünü
bölmesi sonucu ortaya çıktı.
Bu hikâyenin doğru olduğuna dair
kanıtın var mı?!
Evet.
Hashirama Senju'nun hücrelerini
elde ettikten sonra,
onları yarama naklettim.
O zaman hiçbir şey olmadı…
Ta ki yaşlılıktan ölmeye
başlayana kadar…
Rinnegan'ım uyandı.
Ve aynı zamanda
belirli bir mühürün çözülmesine yol açtı.
O zaman, On Kuyruklu'nun
boş kabuğunu
bir Mühür Taşı'ndan çağırabildim
ve çıkarabildim.
On Kuyruklu'nun kabuğu mu?
Ben ona Gedo Heykeli diyorum.
Ve Mühür Taşı dediğimiz şey,
aslında ay.
Hemen, heykelin bedenini bir katalizör olarak
kullanarak
Hashirama'nın hücrelerini,
şu an önünde gördüğün şeye dönüştürdüm.
Bu yapay varlıklara,
Hashirama'nın klonları diyebiliriz.
Tabii kalite olarak düşük versiyonları.
Rinnegan,
Uchiha ve Senju güçlerinin
ikisine birden sahip olmadan
uyandırılamaz.
Ve heykel kolayca
kontrol edilemez.
Sağ tarafına Senju hücreleri
nakledilmiş durumda.
Rinnegan'ı uyandırmasan bile,
zamanla heykeli kontrol
edebilir hale gelmelisin.
Onları gördün mü?
O kızıl saçlının gözlerini?
Demek onlar Madara'nın Rinnegan'ıymış…
Onlar Madara'nın gerçek gözleri.
O çocuk küçükken…
kimseye fark ettirmeden
onları nakletmiş!
Nagato, Senju soyundan geliyor.
Ve Madara'dan başka
Gedo Heykeli'ni çağırabilen
tek kişi.
Madara'nın dediği gibi,
önce onu kazanmalıyız ve…
Ha?! Ne yapacaksın?
Doğrudan ona gidiyorum.
B-Bekle, önce bir strateji
belirlesen daha iyi olmaz mı?
Buna ihtiyacım yok.
Obito…
Sana Uchiha'nın Yasak Justusu'nu,
Altı Yol Justusu'nu öğreteceğim.
Ve Aydınlık ile Karanlık Justusu'nu.
İrademi bunun içine…
yerleştirdim.
Onu yarım benim gibi düşün.
Tabii o da eksik olacak.
Bu yarattığım varlıkları,
Aydınlık ile Karanlık Justusu ile,
askerlerin olarak kullanabilirsin.
O Siyah Çubuk, irademin
fiziksel bir tezahürü olarak yaratıldı.
Altı Yol Justusu'nu uygularken
onu kullan…
Şimdi, git…
Ben dirilene kadar…
Sen…
Kimsin sen?
Ben, Madara Uchiha.
Madara mı?
Ya bir suçlusun
ya da tam bir aptal,
Uchiha Madara'nın adını
alacak kadar.
Neden bize yaklaştın?
Rinnegan…
Onu uyandıranlara rehberlik etmek,
bizim örgütümüzün
eski çağlardan beri üstlendiği bir görev.
Gözlerim hakkında bilgin mi var?
Gözlerimi biliyor musun?
Sen, Altı Yol Bilgesi'nin
reankarnasyonusun,
dünya barışı ve istikrarı
hayal eden kişinin.
Sadece büyük ülkelerin köyleri
aydınlığa kavuşuyor.
Senin küçük ülkene ait köy ise
gölgede kalıp ölüyor.
İşte bu yüzden gözün
burada uyandı.
Işığın vurduğu her yerde,
daima gölgeler vardır.
Galip olma kavramı
var olduğu sürece…
mağlup olanlar da aynı şekilde var olacak.
Barışı koruma arzusundaki
bencil niyet, savaşları başlatır.
Ve sevgiyi korumak için
nefret doğar.
Bunların hepsi birer bağlantıdır,
birbirinden ayrılamayan
nedensellik ilişkileri.
Normalde, öyledir.
Ancak sadece galiplerin,
barışın ve sevginin olduğu bir dünya…
böyle bir dünya da yaratılabilir.
Eğer işbirliği yapmamıza izin verirsen,
nasıl yapılacağını öğrenebilirsin.
Rinnegan'ın gerçek gücüne
ulaştığın anda…
Kendi dünyan hemen
gerçekleşebilir.
Şimdi…
Bunu yapamam.
Sadece bizi kullanmaya çalışıyorsun.
Teklifin fazla
kulağa hoş geliyor.
Gerçek dünyaya ancak,
başkasının acısını bilip
onlarla birlikte gözyaşı dökerek ulaşılır.
Onlarla birlikte gözyaşı dökmek mi?
İntikamla mı yani?
Hayır, öyle demek istemedim.
Karşılıklı anlayışla demek istedim.
Bu kadar idealist konuşmayı bırak.
Böyle bir şey bu dünyada yok.
Hadi gidiyoruz, Konan… Nagato.
Bu adamlara güvenemeyiz!
Bir daha yanımıza yaklaşmayın!
Her gün aynı saatte
burada bekliyor olacağım.
Sonunda sen de anlayacaksın.
Sen de kimsin ya?!
Bu köyün korumaları.
Bu bir uyarı.
Hemen bu köyü terk edin!
Siktir et onları…
Öldürelim şunları!
Su Stili: Öfkelendi Dalgalar!
Rüzgar Stili: Kasırga Avuç!
Kahretsin! Yanlarına yaklaşamıyoruz!
Öl!
Bir adım atarsan seni şişlerim!
Bu köye tek bir adım bile atmanıza izin vermeyeceğiz!
Şimdi pes edin!
Yağmur yüzünden mi?!
İşte fırsatım!
Özür dilerim! İyi misin?
Kahretsin! Bunun sonu gelmiyor!
Bunu kullanmak istemezdim ama…
Hanzo'nun çetesine mi aitsiniz?!
Onun bandanasını takıyoruz ama onun adamları değiliz.
Ama bir gün,
tıpkı Hanzo gibi dünyaya barış getirmek istiyoruz.
Yani siz sadece onun taklitçilerisiniz.
Taklitçi değiliz!
Bu köyde barışı koruyacağız!
Şiddetle değil, görüşmelerle!
Delirdiniz mi?
Bu köy iki büyük ülkenin arasında!
Birbirleriyle savaştıkları sürece,
çatışmalar bitmeyecek!
Güçlü olan zayıf olandan her şeyi alır!
Dünya böyle işliyor!
Biz bu düşünceyi değiştirmek için savaşıyoruz!
Her biriniz içten içe barış istiyorsunuz!
Dinleyin. Tek bir saman çubuğu zayıftır…
Ama üçünü bir araya getirirseniz, çok daha…
Kahretsin!
Sadece şunu demeye çalışıyorum,
ne kadar çok olursanız, o kadar güçlü olursunuz!
Yahiko…
Konuşma yapmakta çok kötüsün…
Her neyse!
Bak, sizi öldürmeyeceğiz.
Sadece buradan gidin!
Tekrar saldırmayacağımızın garantisini veremem!
Peki. Pes edene kadar bunu onlarca kez yaparız…
Yüzlerce kez bile.
Ama unutmayın,
bir dahaki sefer daha acı verici olacak!
Geri çekilin!
Az önce bana saldırmaya çalıştığında,
çocuğu korudun.
Teşekkür ederim.
Biz de savaş yetimleriyiz.
Ne komik çocuklarsınız siz…
Bir anda ortaya çıkıp
bu köyü korumamızı istiyorsunuz.
Bu toprakları değiştirmek için.
Savaş bu topraklardan asla gitmeyecek.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Yahiko…
Görünüşe göre bir şeyler,
yavaş yavaş değişiyor.
Biz köyden ayrılan ninjalarız.
Çünkü Hanzo'nun yöntemlerini
pek beğenmiyorduk.
Ama bu yaşam tarzından da
bıkmaya başlamıştık.
Gözlerine baktım
ve yeniden başlama isteği
hissettim…
Ama Hanzo'ya dönmek
istemiyorum.
Öyleyse bizi uşaklarınız olarak alın!
Hayır!
Ne?! Ama az önce sen…!
Uşak değil,
yoldaş olarak.
Ben Yahiko. Bunlar Nagato ve Konan.
Ben Hızlı Kyusuke.
Eğer istihbarat toplamanız gerekiyorsa,
bu hızlı ayaklara güvenebilirsiniz.
O zaman gidip bana bu köy gibi
acı çeken başka köyler bulun.
Yahiko…
Ne?
Grubumuza bir isim vermelisin.
Artık daha çoğumuz var.
Yakında gerekli olacak.
Bir isim…
Ne dersin… Akatsuki.
Bu ulus, savaşın acılarıyla ağlıyor.
Bu yüzden bu ulusu değiştireceğiz…
hayır, bu dünyayı,
ve yeni bir şafağı karşılayacağız!
Akatsuki…
Harika bir isim.
Akatsuki! Karar verildi!
– Evet!
Sanki…
Akatsuki birden büyüdü.
Hepsi senin hayaline inandı.
Aslında hepsi savaştan bıkmış durumda.
Herkes birleşirse,
barışı sağlayabileceğimizi biliyorum.
Konan nerede acaba?
Bir süre önce dışarı çıktı.
Neden?
Bilmiyorum…
Bu…
Konan'ın…
"Sevgili Konan…"
"Seni ilk gördüğüm andan itibaren…"
Bu da ne…?!
Bir aşk mektubu.
"Bana karşı ne hissettiğini
sormak istedim."
"Arkadaki terasta heyecanla
bekliyor olacağım… Kyusuke."
Sakın söyleme…
Konan oraya mı gitti?!
Bilmiyorum…
Yahiko, senin bir işin yok muydu?
Ha?!
Ah evet, evet! Unutmuşum.
Tuvalete gitmem lazım!
Altıma kaçıracağım!
Şu herif!
Hızlı olduğu tek şey koşmak değil!
Daha fazla arkadaş aynı zamanda…
aşkta daha fazla rekabet demek!
Şaka yapmıyorum…
Hey, Nagato!
Konan'dan hoşlanıyor musun, Yahiko?
Salak! Öyle bir şey değil!
Bence Konan senden hoşlanıyor.
Ha?!
Ah, geri dönüyor.
Ordaki olduğunuzu biliyorum…
Yahiko, Nagato.
Konan…
Ona ne söyledin?
Ona dedim ki, Akatsuki'nin hayalini
gerçekleştirene kadar
bir ilişkiye zamanım yok.
Değil mi?
Konan…
Yahiko!
Bana antrenman konusunda
yardım eder misin?
O jutsu... yağmurda
işe yaramıyor...
Yağmurda!
Yağlı kağıt...
Harika fikir.
Deney yaptım.
Tereddüt edersen,
seni geride bırakırım!
Sana izin mi vereceğim!
Hanzo, biz shinobiler için
bir örnek teşkil ediyor,
bu dünyaya barış getirmek
için savaşarak.
Akatsuki'nin bir gün onu
aşacağını kanıtlayacağız!
Sorunları pasifist yollarla
çözmeye çalışan
bir organizasyonu
destekliyorum.
Bu, beş ulusu güç kullanmadan
birleştirme hayalimi
gerçekleştirmeye yardım edecek.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Sürünen Gölge."
Demek o çocuğun çırakları bunlar!
SÜRÜNEN GÖLGE
Tekrar bekleriz!